@startuml
start

:Funcion Cobrar(valor_estacionamiento);

:monto_ingresado = 0;
:billetes_ingresados = Counter();

repeat
  :Solicitar billete;
  :Reconocer billete;

  if (¿Billete válido?) then (Sí)
    :Registrar billete en "billetes_ingresados";

    if (¿Moneda == USD?) then (Sí)
      :Convertir a ARS;
    endif

    :Sumar denominación a "monto_ingresado";
  else (No)
    :Devolver billete invalido;
  endif
  
repeat while (monto_ingresado < valor_estacionamiento)

if (monto_ingresado > valor_estacionamiento) then (Sí)
  :Calcular y entregar vuelto con "entregar_vuelto()";
  if (¿Vuelto entregado con éxito?) then (Sí)
    :Registrar billetes en caja;
  else (No)
    :Devolver billetes y cancelar operación;
  endif
else (No)
  :Registrar billetes en caja;
endif

:Retornar resultado (True/False);
stop
@enduml