@startuml
start

:Consultar tipo de estacionamiento;
:Consultar tabla de precios para obtener el valor;
:Informar al usuario el costo del estacionamiento;

repeat
  :Recibir billetes (uno por uno);
  if (¿El billete es válido?) then (Sí)
    :Sumar valor del billete;
    if (¿Es un billete en dólares?) then (Sí)
      :Convertir a moneda local;
    endif
    :Registrar denominación del billete;
    :Aumentar "contador de billetes recibidos";
  else (No)
    :Devolver billete al cliente;
  endif
repeat while (¿Monto total >= valor del estacionamiento?)

if (¿Monto total > valor del estacionamiento?) then (Sí)
  :Calcular vuelto;
  :Revisar disponibilidad de billetes;
  :Entregar cambio exacto;
endif

:Cobrar estacionamiento;
:Entregar comprobante;

stop
@enduml
